تنويه
إن الموسيقى المستخدمة فى الفيديو مرخصة بترخيص
Creative Commons
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
اهلاً ومرحباً بكم فى حلقة جديدة
عشاق ومتابعى مسلسل قيامة ارطغرل
وفى هذا الفيديو  سيكون الخبر ثقيل جداً على متابعى هذا المسلسل وهذا الخبر او التحليل مؤكد بنسبة كبيرة وتم نشره فى عدة صحف تركيا وهو موت ارطغرل
حيث قالوا ان موت ارطغرل سيأتى فى الحلقة الاخيرة من هذا الموسم فى هذا المسلسل وقالوا ان دور الممثل انجين بطل المسلسل والذى يجسد شخصية ارطغرل سينتهى فى الحلقة الاخيرة من هذا الموسم
وسيبدأ مسلسل جديد اسمه قيامة عثمان مكمل لمسلسل قيامة ارطغرل وسيكون البطل فيه هو عثمان بن ارطغرل والذى سيٌجسدها الممثل بوراك
ولكن هل هذا حدث تاريخيا اعنى موت ارطغرل وعثمان فى سنه الصغر ؟ بالطبع لا لأن ارطغرل مات وعثمان كان فى سنه الشباب وايضاً امه لم تمت وهو طفل ولكن هذه من تأليف المخرج ليظهر لنا قوته الاخراجية بعيداً عن التاريخ
فإذا كنت تشاهد المسلسل شاهده على اساس ان هذا عمل درامى ولا تأخذ من التاريخ فيه من شئ
ونرجع الى موضوعنا الاصلي وهو خبر وفاة ارطغرل والذى سيكون كالصاعقة على متابعى هذا المسلسل والذى حظى بشعبية كبيرة فى كل مكان
وانا اتوقع ان موت ارطغرل سيؤثر فى المسلسل بشكل كبير مع الرغم ان مسلسل قيامة عثمان سيأتى بمتابعون جدد (وهم محبى عثمان الحقيقي والذين يقرؤن عنه الكثير من الكتب ) الا ان بموت ارطغرل سيخسر المسلسل المتابعين الذين يحبون ارطغرل والذين عاشوا معه اجمل اللحظات
وقبل ختام هذا الفيديو علينا ان نرد على الذين يقولون ان هذا مجرد مسلسل فلا تتأثروا به فاقول لهم نعم هذا مسلسل ولكن هذا المسلسل اظهر لنا اشياء كنا وما زلنا غافلين عنها وايضاً هذا المسلسل تاريخى وليس كمسلسلات الاخرى لذلك فإنه ولابد من أن يؤثر هذا المسلسل فى المتابعين
وإلى هنا نكون قد وصلنا لنهاية هذا الفيديو فإذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الأشتراك فى القناة وتفعيل زر الإشعارات ليصلكم كل جديد ولايك للفيديو إذا أعجبكم والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته